Repository: clockfly/ReNom
Catalog: _locale/*/LC_MESSAGES/rsts/renomtag.po
Languages: ja

source: Tagging tool for object detection.
ja: Object Detectionのためのタグ付けツール

source: **How to start**
ja: **始め方**

source: 1.Move to ReNomTAG directory using following command.
ja: 1.以下のコマンドでReNom TAGディレクトリに移動

source: 2.Run server.py script and the application server starts.
ja: 2.server.pyを実行して、アプリケーションサーバーをスタート

source: If the server starts, you will see a message like below.
ja: もし、サーバーが立ち上がっていたら、以下のようなメッセージが表示されます。

source: **How to use**
ja: **使い方**

source: The following videos describes how to use ReNomTAG. In this video, the Oxford-IIIT Pet Dataset is used.
ja: 以下の動画はどうやってReNomTAGを使うかの説明となっており、動画の中ではOxford-IIIT Pet Datasetが使われています。

source: Cats and Dogs Classification
ja: 猫と犬の分類

source: 1.Set image data to RaNomTAG.
ja: 1.画像データをReNom TAGにセットします。

source: As following video showing, please put the image you want to tag in the ``ReNomTAG/dataset`` folder.
ja: 次の動画にあるようにReNomTAG/datasetディレクトリにタグを付けたい画像を置いてください。

source: \*The introduction movie will be uploaded later. Currently the video is in the folder ``static/movie/movie01.mp4``.
ja: 紹介動画は準備中です。 現在は ``static/movie/movie01.mp4`` に動画を置いています。

source: 2.Run ReNomTAG
ja: 2.ReNomTAGを実行

source: Same as before mentioned in 'How to start ReNom', following video describes how to start ReNomTAG.
ja: How to start ReNomでも言及されていたように、以下の動画にReNomTAGの始め方があります。

source: \*The introduction movie will be uploaded later. Currently the video is in the folder ``static/movie/movie02.mp4``.
ja: 紹介動画は準備中です。 現在は ``static/movie/movie01.mp4`` に動画を置いています。

source: 3.How to use ReNomTAG
ja: 3.ReNomTAGの使い方

source: It is a video tagging by ReNom tag.
ja: ReNom TAGによるタグ付けの動画

source: \*The introduction movie will be uploaded later. Currently the video is in the folder ``static/movie/movie03.mp4``.
ja: 紹介動画は準備中です。 現在は ``static/movie/movie01.mp4`` に動画を置いています。

source: 4.Recognize generated xml file.
ja: 4.xmlファイルの生成

source: Xml files are generated into the label directory.
ja: Xmlファイルはラベルのディレクトリの中に生成されます。

source: \*The introduction movie will be uploaded later. Currently the video is in the folder ``static/movie/movie04.mp4``.
ja: 紹介動画は準備中です。 現在は ``static/movie/movie01.mp4`` に動画を置いています。

source: You can use shortcut keys to select the bounding box' class name.
ja: bouding boxからクラス名を選択するときにショートカットキーを使うことができます。

source: In the following class name list, shortcut key 'q' is set to the class name 'dog'. Similarly, the key 'w' is set to the class name 'cat'.
ja: 次のようなクラス名のリストがあるとき、qはdogクラスにセットされており、同じようにwはcatクラスにセットされています。

source: When you want to save the xml file, you can use the 'space' key as a saving button. The 'space' key is a shortcut of the button 'Save >>'.
ja: xmlファイルを保存したいときはsavingボタンを押すかスペースキーを押してください。スペースキーはsavingボタンへのショートカットキーとなっています。

source: ReNomTAG only accepts alphanumeric characters. Thus you can't input non alphanumeric characters to class name list.
ja: ReNomTAGは英数字しか対応しておりませんので、クラスリストとして英数字以外を登録することは出来ません。

source: The format of the xml file which created by ReNomTAG follows `PASCAL VOC <http://host.robots.ox.ac.uk/pascal/VOC/>`__ format.
ja: ReNomTAGによって作成されるxmlファイルのフォーマットは以下に従います。 `PASCAL VOC <http://host.robots.ox.ac.uk/pascal/VOC/>`__ format.

source: An example is bellow.
ja: 例は以下のようになります。

source: For installing ReNomTAG, download this repository.
ja: ReNomTAGをインストールするためにはこのリポジトリをダウンロードします。

source: And move into ReNomTAG directory. ``cd ReNomTAG``
ja: ReNomTAGディレクトリに移動します。 ``cd ReNomTAG``

source: Then install all required packages.
ja: 全てのrequirementsをインストールします。
